雅达西部
オスカー
奥斯卡
どうだった
情况如何
たぶん　当たりです
应该没错了
行方不明だっていう　ヤルダの王女は
失踪的雅达王女
あの砂嵐の中　カドス砦にいます
就在那沙尘暴的中心 堡垒卡多斯之中
突然の訪問にもかかわらず　迎え入れていただき感謝する
恕我冒昧来访 感谢你们的招待
オスカー・ラエス・インクレアートゥス・ロズ・ファルサスだ
我是奥斯卡·莱斯·因克莱·罗兹·法萨斯
盖特
涅费丽　雅达王女
约瑟夫
お初にお目にかかります
初次见面
ネフェリィ・イニティア・リン・ヤルダと申します
我是涅费丽·伊妮提亚·琳·雅达
本当にいたな
她还真在啊
まず言っておきたいのは
我想先声明一点
今回のファルサス介入を　こちらから公にするつもりはない
我并不打算公开 此次法萨斯的介入
そちらも　そのつもりでいてくれ
也请你们配合
かしこまりました
好的
ですが　なぜファルサス国王が…
不过 为何法萨斯国王…
先に手を出したのは　向こうだ
是对方先找事的
それに
而且
相手が魔女ならば　俺が出るのは当然だろう
既然对方是魔女 那我当然要管
あ…あの
那…那个
もしや　王子に甘言を吹き込んでいるあの女は
难道说在王子身边花言巧语的那个女人就是
魔女なのですか
她就是魔女吗
そうですよ
没错
な…なぜ魔女が
为…为什么魔女会
レオノーラは　呼ばれぬ魔女
莱奥诺拉是不受召唤的魔女
その名のとおり　呼んでもないのに現れますからね
也正如其名 是会不请自来的魔女
ただの不運でしょう
被她缠上就是不走运吧
さて
那么
どうやって　レオノーラを誘い出すか
我们要怎么把莱奥诺拉引出来呢
私がネフェリィ王女に　接触したってわかったら
一旦她知道我和涅费丽王女接触了
すぐに来ると思いますよ
应该就会马上找过来
あとは　だめ押しで砦付近の砂嵐を解けばいい
接着再解除堡垒附近的沙尘暴
レオノーラは短気なんで　楽勝です
就能轻松拿下急性子的她
短気で言えば　お前もだがな
要说急性子 你也好不到哪去吧
ちなみに　さっきヤルダ王宮に行ってきたのですが
顺便一提 我刚才已去过了雅达王宫
今のは　空耳か
是我听错了吗
痛い痛い痛い
痛痛痛
だって　レオノーラを殺しても
因为就算杀了莱奥诺拉
彼女が糸を引いた内戦がすぐに止まるとは　限らなかったので
她挑起的内战也不一定会马上结束
少し遅らせないといけないでしょう
得想点办法拖住她吧
具体的に話せ
说清楚点
内紛の主要人物は　ほとんど国境沿いに飛ばしてきました
我把大部分内战的核心成员 都传送到了国境边境
魔法士は　魔力を封じてありますし
顺便还封印住了魔法士的魔力
軍も動けないように　下剤を盛りました
给军队下了泻药 让他们无法出兵
お前も　手段を選ばないな
你还真是不择手段啊
王は魔法薬を盛られ　伏せっていたので
雅达王被人下了魔法药倒下了
治療してきました
但我已经治疗了他
あと　サヴァス王子と少し話をしました
然后 我还跟萨巴斯王子聊了聊
お兄様と
跟兄长吗
ええ
是的
彼も現状　後悔はあったようなので
他似乎也在后悔目前的情况
時間は　稼げそうでした
似乎能为我们争取到时间
ずいぶんと　おせっかいを焼いてきたな
你还真是不嫌麻烦啊
これくらいは　魔女の後始末のうちです
这些都只算是收拾魔女的烂摊子了
ということで
那么
レオノーラには　ここで死んでもらいましょう
我们就让莱奥诺拉殒命于此吧
止まった針の進む先に
请在时间停止的前方
永遠よ続いて
永远延续吧
いつものように相変わらず
若一切皆不曾改变
この腕の中にいる　ただ変わらない物が
那我怀中的不变之物
あるとすればそれは　この想い
只有这份思绪
何が起ころうと明日を掴んで
无论如何都要把握明天
陰に潜む時の坂道はもう
隐忍时的逆境已不在
伝えたい事伝わらない事がある
还有没能向你吐露的心意
どうか
只愿
流れて行く先はここにあるから
旅途前方便是此处
唱えた言葉にたどり着くはずで
必将抵达传颂之地
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼喊仍在耳边回响
いつか願った　想いは届く必ず
我的心意终将会抵达
君の心の傍にあるから
因为它就相伴在你心间
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: RottenRook 校对: Dysonsphere 时轴: 云曦
后期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
沙之城
そう　わかった
好 我知道了
向こうの魔族は　精霊でなんとかできそうか
精灵能对付对方的魔族吗
できると言ってるんで　任せます
它们说可以 就交给它们了
一度戦ったことがあるんだろう
你们之前也交过手吧
そのときは　どうだったんだ
那时的结果怎么样
勝ちましたよ
我赢了
俺は　何をすればいい
那我该做什么呢
そうですね
我想想
ウナイの相手を　お願いします
你去做乌那伊的对手吧
レオノーラが　魔族を吸収させたんで
莱奥诺拉让他吸收了魔族
身体能力がおかしい　人外なんですが
所以他的身体能力已经超越人类
安心しろ
放心吧
余裕で勝ってやる
我会轻松拿下
勝手に　一人で動くなよ
你可别擅自行动啊
私は　あなたを殺そうとした人間を決して許さない
我绝不会原谅试图杀害你的人
だめです
不可以
なんで
为什么
時と場所を　わきまえてください
分清场合和时间
わかった
好吧
わかってないよ
你倒是停啊
今やめて　明日死んだら心残りだしな
要是我现在停手明天却死了 该该多遗憾啊
不吉なことを言うな
别说不吉利的话
信じられない
难以置信
砂嵐が　消えた
沙尘暴 消失了
レオノーラが来るまで　早くて1時間ですかね
莱奥诺拉最快也要一个小时才会来吧
ちゃんと目を覚ましてこい
快去清醒一下
パミラ　頼む
帕米拉 交给你了
かしこまりました
遵命
ウナイ
乌那伊
ここに
在
乌那伊　莱奥诺拉的部下
砂嵐が解かれた
沙尘暴被解除了
あの女を殺しに行く
我们去杀了那个女人
準備なさい
去做准备
かしこまりました
遵命
目が覚めてきた
清醒了
どうも　人に起こされるとだめなんですよね
被人叫醒真不舒服
一人で寝ればよかった
还是应该一个人睡啊
そうしたら　私が起こしにまいりましたよ
那样的话 我也会去叫您起床的
お先に　頂いてます
恕我先洗了
いえ
哪里
ティナーシャ様　首筋に
缇娜夏大人 您的脖子
失礼しました
失礼了
あなたは　なぜ
你为什么
あの方のおそばに　いらっしゃるのです
要陪伴在他的身边呢
兄が魔女にされたように　あの方も操るおつもりでは
是想像我哥哥被魔女控制那样 控制他吗
申し訳ありません　今のは…
对不起 我刚才…
操るなんて
没什么控制
私の言うことなんて　聞きませんよ
他才不听我说的话呢
むしろ　私が御されているくらいです
倒不如说我被他拿捏了
ネフェリィ王女
涅费丽王女
あなたは　あの人が欲しいんですか
你想要得到他吗
もし　魔女の干渉がなければ
如果没有魔女的干涉
あるいは彼女が　ファルサスの王妃になっていたかもしれない
或许她已经成为了法萨斯的王妃
沈黙の魔女が　オスカーに呪いをかけなければ
如果沉默魔女没有诅咒奥斯卡
ティナーシャという　守護者が現れなければ
如果名为缇娜夏的守护者也没有出现
レオノーラが　ヤルダに目をつけなければ
如果莱奥诺拉也没有盯上雅达
人の運命は　いつも数奇で
人的命运真是多舛啊
そして魔女は　気まぐれにそれを翻弄してしまう
而魔女则会随心所欲地玩弄它
だから　私は
所以我才
哀れな子どもね
真是个可怜的孩子啊
人が怖い？触れるのも触れられるのも嫌？
害怕人的存在？完全不想跟他们接触？
もっと自由になりなさい
活得自由点吧
好きに生きなさい
随心所欲地活下去
私たちには　それだけの力があるわ
我们拥有着那样的力量
想像もしなかった
我真的从未想过
こんな私を
这样的我
人として求めてくれる人間が　現れることなど
有一天也会作为人被他人追求
もう　大丈夫だ
已经没事了
ちゃんと立てる
我能站起来
向かい合うことができる
能好好面对
1時間ぴったりか
正好一个小时吗
じゃ
那么
行ってきます
我先去了
遅い
真慢
すみません
抱歉
なんだ
怎么了
何かあったら　これを引いてください
要是出了什么事就扯一下这个
もう片方に　感触が伝わります
另一边也会有感觉的
感触が伝わる
会有感觉吗
それだけか
就这样吗
それで　十分でしょう
这样就够了吧
わかった
好吧
十分だ
够的
ティナーシャ
缇娜夏
はい
嗯
この戦いに勝ったら
等赢下这场战斗后
なんですか
怎么
結婚するか
我们就结婚吧
いいですよ
好啊
お受けしましょう
我接受
本気か
真的吗
もちろん
当然
負けられなくなったな
这下可不能输了
負けるつもりが　あったんですか
你本来没打算赢吗
さあ　戦争の時間ですよ
好 该打仗了
数が多すぎますね
数量真多啊
久しぶりね　小娘
好久不见啊 小姑娘
会いに来てあげたわ
我来见你了
これで満足かしら
这下你满意了吗
ウナイのことは　心配ないぞ
你不用担心乌那伊
私の男が　もてなす
我的男人会对付他
純潔を失った精霊術士が　こざかしい
失去了纯洁之身的精灵术士 耍什么小聪明
おかげで　構成を整理したからな
多亏这件事我才改善了构成
実戦は　ありがたい
多谢这次实战机会
愚かね
愚蠢
私がどう生きるかは　私の自由だ
我要怎么活是我的自由
貫け
贯穿吧
もっと　致命的な一撃が必要ですか
还需要更加致命的攻击吗
人外とは　よく言ったものだ
不愧是超出了人的范畴啊
何もかも　無駄なあがきだ
都是没用的挣扎罢了
所詮　人は人にすぎない
人终究是人罢了
無駄かどうか　自分で試してみろ
有没有用 我自己会试
やってくれるわね　小娘
真能干啊 小姑娘
これくらいは　当然でしょう
这种程度不是当然的吗
私たちは魔女ですよ
我们可是魔女
そんなことは知っているわ　お前よりもずっと
我当然清楚 而且比你更清楚
だから見せてあげるわ　ぬるま湯で生きてきたお前に
那就让养尊处优的你见识一下好了
本当の魔女というものを
什么是真正的魔女
うつろいゆくもの　あらざるものよ
迁移变化之物与无存之物啊
流転し留まれ
在此停息吧
形象を壊せ
破开自身
其は有限の果てなり
直达极限吧
現出しなさい　私の不変の石
出现吧 我的不变之石
オスカー
奥斯卡
転移を
传送
血色蝶
琥珀城
きれいでしょう
漂亮吧
昔　私が作ったのよ
我曾经的作品
中にいる人間ごと　閉じ込めたのか
你把里面的人也一起封住了吗
オスカー
奥斯卡
意味よ消失せよ
消失吧 意义
我が思惟は世界を変質す
我所思将转变世界
消失せよ
消失吧
アイツが何かしたのか
她做了什么
悪いが　早く戻らないと
抱歉 我得早点回去了
俺の猫が　怒りだしそうだ
不然我家的猫要生气了
本当に　400年前から哀れな娘
真是个四百年来一直可悲的孩子
人間などに愛着を持つから　こうなるのよ
因为对人抱有爱意 才会有这种下场
身の程をわきまえない羽虫が
自不量力的蝼蚁
千々に引き裂いてあげるわ
看我把你碎尸万段
誰を殺すと言った
你要去杀谁
お前
你
魔女になったことを　後悔させてやろう
我会让你后悔成为魔女
殺したい
我想杀她
殺せる
我能杀她
そのための力だ
我的力量正是为此
オスカー
奥斯卡
お前を憎むのは　やめた
我不打算继续恨你了
なぜ
为什么
あんなにも力があるのに
明明你有那么强的力量
もっと　余裕で勝とう
我打算赢得轻松点
おいで
来吧
遊んであげる
我陪你玩
どうした
怎么了
もう諦めたか
这就放弃了吗
いや
不
俺は知ってるからな
因为我知道
何をだ
知道什么
これは　誰にも負けない
她不会输给任何人的
なんか　めちゃくちゃ怒ってるぞ
她好像很生气啊
あと
还有
お前のそのけがはなんだ
你身上的伤是怎么回事
すみません
抱歉
あとで治します
等会我会治好的
ただの女みたいだわ
你看着就像个女人
ずいぶんと落ちたものね
可真是堕落了啊
その辺りは　見解の相違ですね
这点我没法认同
私はこの人がいるから　まともでいられますし
我是因为有他在 才能振作
ばかばかしい
愚蠢至极
レオノーラは　ほとんどの攻撃が当たってもすぐに治ります
莱奥诺拉面对大部分攻击都能马上痊愈
この城があると　魔力が増しますし
有这座城在 她的魔力也增强了
持久戦は不利です
持久战对我们不利
だから
所以
そろそろ　終わらせてあげるわ
差不多该了结你们了
無駄なことを
徒劳的挣扎
無駄なんてありませんよ
这可不是徒劳
どれほどの魔法を編もうと
无论你构成多少魔法
この城では　無意味だ
有这座城在 都不会起作用的
死ね
去死吧
ウナイ…
乌那伊…
入れ代わって　いたのか
你们交换了位置吗
ウナイ　少しだけ　眠るわ
乌那伊 我要睡一会儿了
これで終わりか
这下就结束了吧
そうですね
是啊
終わりました
结束了
レオノーラは討伐したぞ
我已讨伐莱奥诺拉
約束は守ってくれるだろうな
你会遵守承诺吧
わかってる
会的
お前の血が受け継がれるかぎり　ファルサスには手を出さない
只要你的血脉还有传承 我就不会对法萨斯出手
私の血に限らず　ずっと手を出さないでほしいんだがな
我倒是希望你不拘于血脉 永远都不要出手
お前は　これからどうするんだ
接下来你要做什么
そうだな
我啊
あの男と生きて　そして死ぬさ
接下来要和那个人男人一起生活 然后死去
今度の花嫁は　例の魔女だろ
这次的王妃是上回那个魔女吧
どんなだと思う
你觉得怎样
黒い服着てしわしわで　恐ろしいに決まって…
肯定穿着一身黑衣服皱巴巴的 还很吓人吧…
ティナーシャ様　もっとちゃんと笑ってください
缇娜夏大人 请您再多一点笑容
難しい指令ですね
真是难办的要求
おねえさん
姐姐
サイエ
萨耶
じゃなかった
不对
ティナーシャ様が　魔女だったんだね
缇娜夏大人 您是魔女啊
ええ　そうですよ
没错 我是的
俺　大きくなったら兵士になるよ
我长大后要成为士兵
強くなって　ティナーシャ様を守る
我要变强 要保护缇娜夏大人
期待しています
我很期待哦
拉维妮娅　沉默魔女
ラヴィニア　お久しぶりですね
拉维妮娅 好久不见啊
彼を見に来たんですか
你是来看他的吗
それとも　殺しに
还是来杀他的
物好きな女の顔を　見に来ただけだ
我是来看看爱管闲事的女人
我が名は　オスカー・ラエス・インクレアートゥス・ロズ・ファルサス
我 奥斯卡·莱斯·因克莱·罗兹·法萨斯
汝　ティナーシャ・アス・メイヤー　ウル・アエテルナ・トゥルダールを
将你 缇娜夏·阿斯·麦耶·乌尔·艾蒂娜·图尔达
我がきさきとして　ファルサスに迎え
娶为法萨斯的王后
伴侶としての権限を与えることを　ここに宣言する
并在此宣誓授予你身为伴侣的权利
受諾いたしました
谢陛下隆恩
私の名と血にかけて　私に帰属するすべてと共に　あなたに嫁ぐことを誓います
我在此宣誓以我之名我之血 所属我之一切皆嫁于你
王よ　私はあなたの魔女
王啊 我是你的魔女
そして　あなたは私の王
而你是我的王
魔女があなたに　とわに変わらぬ愛情をささげましょう
魔女会将永恒之爱献于你
まさか　本当に気が変わってしまうとは
没想到我还真改变了主意
愛してますよ　オスカー
我爱你 奥斯卡
幾星霜を編む雲雀　閉じ込めたその匣の中
云雀编织万年岁月  却为那铁匣所囚禁
産まれまた消えゆくこと　許されない祝福を
重生消逝皆为奢望  背负那禁忌之祝福
集いまたはぐれて　ただなすがまま
相聚离别便在一瞬  一切随自然之模样
人は流る運命と
人人皆随命运摆布
廻った環の中で　永らう君が
时空沼泽无尽循环  你则深陷其中荡漾
どこへ往くとしても
不论去往何处何方
青の間越えて　羅針の示す道
あわい
越过苍蓝时空间隙  追逐罗盘指引之道
進む先へ　君へ　誘うは　愛を重ねた記憶
诱我走向前走向你  是爱意交织的记忆
いずれ　違えた枝の先　たがいに触れた時
待未来分歧的枝芽  终得相互碰触之时
花開く蕾に
向绽放的花蕾祈愿
再び　呪い祈る　安寧
再度诅咒祈祷安宁
背靠背的记忆